некоторые люди умирают в 25. но их не хоронят до 75.
наша жизнь мимикрия, наши страсти цитата
есть две возможности или мы одиноки или нет
все умирают, но не все по-настоящему живут
любить значит узнавать себя в другом
даже путь в тысячу миль начинается с первого шага
если долго смотреть в бездну, она заглянет в тебя!
не верьте никому! кроме либимого человека.
мы поколение сильнейших и умнейших людей
с потенциалом который растрачивается впустую
целое поколение рабов в белых воротничках
реклама заставляет нас покупать тачки и тряпки
мы вкалываем, чтобы купить ненужное нам.
мы - пасынки истории; ни цели ни места.
наша война, духовная, а депрессия наше существование.
на нашу долю не выпало ни войны ни депрессии
постепенно до нас это доходит и страшно бесит!
предрассудки редко преодолеваются доводами
не позволяйте школе мешать вашему образованию
источник страха в сердце, а не в руках устрашающего.